מה שקורה זה שהיום אני יושב עם שלהבת ונפגש איתה לקפה בפעם הראשונה אחרי שאני מקשיב לפודקאסטים שלה מאז אוגוסט 2023 כשזן נדיר הפודקאסט שלה נכנס לי לחיים.
שלהבת ליוותה אותי בתוך המסע שעשיתי בזהות ההומואית שלי בתל אביב (עברתי לתל אביב בדצמבר 2022)
בלי לדעת בכלל. התחלתי לשמוע אותה דווקא כשכבר עברתי לעבוד בנתניה והיה לי קשה כל כך וזה פשוט חיבר אותי לזהות ההומואית התלאביבית ובדרך מוזרה גרם לי ממש להרגיש חלק. 

תוך כדי הפודקאסט למדתי לא רק על הקהילה אלא גם על עצמי.
את הצחקת אותי, עיצבנת אותי, גרמת לי לבכות, הפתעת אותי אבל אף פעם לא שיעממת אותי. מה שכן - הצקת לי. הצקת לי שכל הזמן אמרת כמה את עובדת קשה וכמה את מתפתחת כי לא הבנתי מה את רוצה, מה כבר קורה שם? ויום בהיר אחד - פתחתי לי את העולם לספר לעשות כסף. הלכתי וקניתי כי הבנתי שאני צריך שמשהו אחר יקרה. הפכת לי (ולכל מי שעבר לידי והקשיב) את החיים באותו רגע.
הבנתי שאם אני אקום בגיל 60 ואגיד לעצמי - היה נחמד להשקיע בתחפושות בפורים - אני יכול להאשים את עצמי.
קראתי את הספר והמוח שלי עבד 24/7
הסיפור של טיילור פלייד (לא אכתוב אותו כאן) אספר לה במפגש.

טיילורפלייד גרם לי להתחיל לחקור וללמוד AI. במקביל פשוט שנאתי את החברת SERVICES שעבדתי בה והיה לי קשה ממש. ברגע מסוים הפכתי להיות עובד פספורטכארד ועדיין הראש שלי היה רק על TP.
עד שקמתי וקלטתי שבעצם אני בתכלס לומד מלא על AI ואולי זה יכול לעזור גם שם. 
פתאום - כל הפיד שלי, הטיקטוק והאינסטגרם וההתראות מכל מקום וגם הפודקאסטים - רק AI.
ואז -גם את בתמונה.

זה נהיה התפקיד הרשמי שלי בעבודה וזרק אותי למהפך משוגע עוד יותר כשגיליתי את שיטת בימאד - עליה אני רוצה לספר לך היום. אז חוץ מלהגיד לך תודה - אני רוצה שתכירי את הדבר הזה כי הוא מהפכני ברמה אחרת.

בימאד נכנס לחיים שלי והכל התהפך. בניתי סדנאות, הדרכות 1 על 1, התארחתי לא מזמן בפודקאסט - לימדתי את אחותי -שהכניסה את זה ומיישמת את זה באנבידיה - גם היא מקשיבה לפרקים שלך שאני בוחר עבורה.

ועכשיו האמת... אני כנראה הולך להתפתח בחברה אחרת תוך כדי שאני מקים את TAILORPLAYED במקביל. 


אני רוצה להכין לשלהבת מצגת על בימאד ומה לדעתי היא יכולה להרוויח מזה ולהגיד לה שאני מוכן לקבוע איתה מפגש נוסף ללמד אותה את הסדנה שאני מעביר - סדנה של 3 שעות וללמד אותה הכל מקצה לקצה.

אני רוצה שתכין לי מסמך ארוך שיסביר את כל מה שסיפרתי לך עכשיו. תשאל אותי 15 שאלות על כל מה שסיפרתי שאוכל לדייק את המידע. 

לגבי הסיפור של טיילור פלייד אם זה קריטי אני יכול לספר בקצרה. אני הולך גם להביא  שני משחקים של טיילורפלייד. 
אני בונה לה מצגת בעזרת CURSOR והוא יודע שם מה זה BMAD אז אין מה לדאוג.

