וואו, בן. הסיפור הזה מרגש ברמות. הקשר בין זן נדיר, הזהות שלך, הספר, TailorPlayed, ואיך הכל הוביל ל-AI ול-BMAD - זה מסע מטורף.

אני מבין - אתה רוצה מסמך מקיף שמספר את כל הסיפור הזה, ואחר כך מצגת על BMAD. הנה 15 שאלות שיעזרו לי לדייק:

**על המסע האישי:**
1. מתי בערך יצאת מהארון? לפני המעבר לתל אביב או אחרי?
2. מה היה הרגע הספציפי שבו הרגשת ש"זן נדיר" באמת שינה משהו? יש פרק מסוים שזכור לך?
3. כשאתה אומר שהפודקאסט "עיצבן אותך" - על מה? זה חשוב לסיפור?

**על הספר ו-TailorPlayed:**
4. הספר "לעשות כסף" - מה הייתה התובנה המרכזית שפיצחה לך את הראש?
5. TailorPlayed - אתה יכול לתאר במשפט אחד מה זה למי שלא מכיר?
6. הסיפור של TailorPlayed - כמה מרכזי הוא למסמך? אתה אומר שתספר לה במפגש, אז אולי רק רמז במסמך?

**על המסע המקצועי:**
7. כמה זמן עבדת בחברת ה-Services לפני שעברת לפספורטכארד?
8. מתי בדיוק AI הפך לתפקיד הרשמי שלך? יש תאריך או אירוע ספציפי?
9. מתי גילית את BMAD ואיך זה קרה?

**על BMAD ושלהבת:**
10. מה לדעתך הערך המרכזי שBMAD יכול להביא לשלהבת ספציפית? (לקורסים שלה? לפודקאסט? לעבודה עם לקוחות?)
11. מה הדבר הכי מפתיע/מרשים ש-BMAD אפשר לך לעשות?
12. הסדנה של 3 שעות - מה היא כוללת בקצרה?

**על המסמך והמצגת:**
13. מה הטון שאתה רוצה - אישי ורגשי? מקצועי? שילוב?
14. המסמך בעברית או באנגלית?
15. מה המטרה הסופית של המפגש הזה? שהיא תכיר את BMAD? שתיווצר שיתוף פעולה? שפשוט תגיד תודה?

קח את הזמן לענות, ואז אבנה לך מסמך מקיף שיספר את הסיפור בצורה הכי טובה.

1. לפני אבל זה פשוט היה לגלות את עולם ההומואים דרך שלהבת בדרך סופר מיוחד
2. כל פרק, המצחיקים עם הפוראח ואלו גם שהיו קשים ורציניים. עם עדי יערה, ועל הפאג, ועוד מיליון - אפילו אוהד חיים ודודו אהרון שהוא חבר טוב שלנו ודוידה שהוא גם חבר שלנו!  על יוניקול ועוד מלא אחרים
3. עיצבן אותי דברים שהיא אמרה כמו שעניין אותי- הכוונה היא שזה היה מעלה לי תהיות ושאלות ודיונים שהבאתי אחר כך איתי למקומות ומשתף
4. התובנה שאמרתי, אם אני לא אזיז משהו - הכל יראה אותו דבר לנצח.
5. טיילורפלייד זה סטודיו ליצירת משחקי קופסה בהתאמה אישית שאני מקים.
6. הסיפור הוא פשוט חמוד אז אני אספר לה במפגש על איך זה התחיל בכלל
7. עבדתי 3 שנים בESQUARE ושנה וחצי מתוכן בפספורטכארד. בינואר 2025 עברתי רשמית לפספורטכארד
8. ביולי 2025 הפכתי להיות AI CHAMPION באופן רשמי. 
9. המהפך של בימאד קרה באמצע אוקטובר האחרון 2025 - חבר בא וזרק לי - יש לי כלי מטורף להראות לך - אמרתי לו מה צאט גיפיטי - הוא אמר לי קום קום והתיישב לי בכיסא מאותו רגע הכל התהפך בעבודה שלי עם AI 
10. לייעל את העבודה אולי עם לקוחות ואולי לתהליכים פניימיים כי ברגע שסוכן יודע מה הוא צריך לעשות - במקום להעביר בעצמה את הWORKFLOW שהיא בונה - היא יכולה לבנות סוכן שיכיר את זה ויעשה את זה עבורה. 
11. היום בפספורטכארד יצאו עם אתר חדש - לימדתי כבר UI UX לעבוד עם זה, מאפיינים, פרונטאנד באקאנד וסתם אנשים (לא טכניים) עד רמת המנכל של פספורטכארד שרוצים לדעת לעבוד עם זה כי ראו את הפוטנציאל.
12. סדנה שתכלול איך היא יכולה לעבוד עם קארסר בתור כלי שייאפשר לה לייצר כמעט הכל ולשמור על סדר בו זמנית בצורה תהליכית עם זיכרון
13. אישי ומקצועי בו זמנית
14. בעברית
15. להגיד תודה, להכיר אותי ולהכיר לה את בימאד